это не совсем цели, а скорее рассуждения о проекте

0. теперь мы используем пакетный менеджер uv, а не pip

1. установи статический анализатор кода ruff. он делает код чище

2. если мы хотим сделать РЕАЛЬНОЕ МЯСО, то нам нужно перейти на более серьезную 
    бибиотеку для работы с телеграммом, например aiogram

3. если мы хотим сделать реальное мясо, то рано или поздно возникнет вопрос 
    о расширении и тогда лучшим решением будет разделить часть бота как фронтенд и бизнес логику как бекенд

4. если мы хотим сделать прям ваще ебануто, то нужно закинуть сервисы в очереди сообщений celery/rabbitmq

5. еще понадобится авторизация пользователей, точно бекенд нужен будет